
ΑΜ1: 1115201600042 - Ελευθέριος Δημητράς
AM2: 1115201600119 - Μιχαήλ Ξανθόπουλος

Παραδοχές :
	 1. Τόσο οι απλοί αστυνομικοί όσο και οι προϊστάμενοι αστυνομικοί αυτών αποτελούν μια οντότητα αυτή του Police Officer.
	 2. Οι εταιρείες ασφάλισης και οι εταιρείες μεταφοράς προϊόντων αποτελούν την οντότητα Company.
	 3. Ένα αυτοκίνητο δεν έχει υποχρεωτικά ασφάλεια.
	 4. Ένας οδηγός μπορεί να μην έχει δίπλωμα οδήγησης.
	 5. Οι θεραπείες έχουν δική τους οντότητα χωρίς όμως να έχουν δικό τους κλειδί, παρά "δανείζονται" το κλειδί του MAC(Medical Activities Catalog),
	    δεδομένου ότι η ίδια θεραπεία μπορεί να εφαρμοστεί σε περισσότερους από έναν ασθενή και θα πρέπει να ξεχωρίζουν με βάση τον αριθμό καταγραφής
	    τους στον κατάλογο.
	 6. Ένα όχημα μπορεί και να μην μεταφέρει κάποιο φορτίο.
	 7. Οι οδηγοί κάνουν απαραίτητα αλκοτεστ μετά το ατύχημα.
	 8. Το Hospital Admission κρατάει τα δεδομένα του εκάστοτε ασθένη του ατυχήματος αν αυτός υπάρχει.
	 9. Μπορεί ένα όχημα να μην έχει άδεια κυκλοφορίας.
	10. Ένας εμπλεκόμενος στο ατύχημα μπορεί και να μην έχει ταυτότητα (π.χ. λόγω ηλικίας).
	11. Όλοι οι εμπλεκόμενοι καταγράφονται παίρνοντας τον κωδικό ΔΟΤΑ του ατυχήματος στο οποίο ενεπλάκησαν. Επίσης οι άνθρωποι έχουν 
	    σαν κύριο κλειδί τους, εκτός από το ID τους, το ΔΟΤΑ εφόσον μπορεί να παρουσιάζονται σε περισσότερα από ένα ατυχήματα.
	12. Οι επιβάτες και κατα συνέπεια οι οδηγοί παίρνουν το κλειδί ΔΟΤΑ από τον πίνακα Person και από τον πίνακα Vehicle, όμως το κλειδί
	    που παίρνεται από το Vehicle, ως foreign key, διαγράφεται αφού είναι ίδιο με του Person.
	13. Η αναφορά της Ασφαλιστικής Εταιρίας συνδέεται με την Αναφορά που συντάσσει η Τροχαία με identifying σύνδεση, προκειμένου να διαχωρίζονται
	    δεδομένου ότι μπορεί η ίδια ασφαλιστική εταιρία να συντάξει για το ίδιο όχημα Αναφορά Ατυχήματος σε δύο διαφορετικά ατυχήματα.
	14. Κάθε εταιρεία μπορεί να έχει κάποια μητρική εταιρεία και έτσι παίρνει το κλειδί της αν υπάρχει.
	15. Ένας αστυνομικός μπορεί να καταγράψει πολλά ατυχήματα.
	16. Ένας προϊστάμενος αστυνομικός μπορεί να επιβλέψει πολλά ατυχήματα.
	17. Σε έναν δρόμο μπορούν να γίνουν πολλά ατυχήματα.
	18. Ένα medication μπορεί να γίνει από πολλούς γιατρούς(αυτό δεν σημαίνει ότι γίνεται στον ίδιο ασθενή). Επίσης ένα medication μπορεί 
	    να γίνεται για πολλούς ασθενείς π.χ. η "εγχείρηση μοιρού" μπορεί να χρειάζεται να γίνει σε πολλούς ασθενείς.
	19. Ένα Hospital Admission μπορεί να περιέχει πολλά medications για έναν ασθενή.
	20. Το primary key ενός Hospital Admission είναι συνδυασμός τόσο του IPC(Import Protocol Code) του, όσο και από το ID του Hospital, δεδομένου 
	    ότι κάθε νοσοκομείο είναι ανεξάρτητο και κρατάει το σύστημα καταγραφής και μπορεί έτσι να προκύψει για τον ίδιο ασθενή το ίδιο IPC, εάν αυτός
	    εμπλακεί σε παραπάνω του ενός ατυχήματος και διακομιστεί σε διαφορετικό νοσοκομείο κάθε φορά.